哈囉大家晚安。
今天要來講一下自動剪影片。
那為什麼會講呢?
因為在AI agentt的時代,
現在剪影片已經不是什麼問題了。
非常簡單,就是一個技能就全部搞定了。
你也不用搞得太複雜了,
也不用去做什麼介面。
原則上就是你只要是輸入一個東西,
然後輸出一個結果的,全部可以做成技能。
你不需要另外寫一個程式來去剪影片。
所以今天就來教大家怎麼樣去使用AI
agentg來去自動剪影片。
那我這邊要先說明一下我這邊的自動剪影片,
影片的部分是你本人錄的。
那並不是你使用AI生成影片,
然後去剪的影片。
因為目前AI生成影片的門檻跟費用還是太高。
那再來就是,AI生成影片
呢,可能會沒有你的個人品牌。
所以我今天講的是你錄教學影片,
錄完之後由AI agentt自動幫你剪。
這大概是最簡單的方式。
我保證沒有人比我教的更簡單。
好,這是今天的直播內容。
那在開始之前呢,大家要先去做一些準備功課。
今天這個直播內容是屬於進階的直播內容。
也就是說如果你從來沒有接觸過AI-Agent
的話,原則上今天會有很多的東西你是沒辦法使用的,
所以如果可以的話,你必須要去看我的頻道
裡面有我的這個AI-Agent的基本功,
所以你要從AI-Agent的基本功裡面先去看,
不管是Codex還是Claude Code,
你先去把我頻道裡面的基本功全把它看完之後,
你才會能夠使用我今天教大家的這個
Skill、技能、自動剪影片。
那因為我本身是老師,我的教學頻道最主要還是講教學
應用。所以這個現在我講的這個東西呢是非常適合老師
們你錄完教學影片之後,
自動幫你剪好、自動幫你上好字幕、
自動幫你做好封面圖片、
自動幫你寫好影片的
描述欄。
全部都是自動幫你做好。
所以今天這個技能是非常適合老師做教學影片使用。
如果你也是老師的話,今天影片對你會幫助非常的大。
那如果你不是老師,你是其他行業的觀眾的話,
你可以觀看我今天整個流程的邏輯跟概念。
你可以套用在任何你的專業領域,
你的專業工作裡面,
任何一件你需要做類似這樣固定的一個工作
流輸出的時候,你可以怎麼去處理。
所以你可以學我整個工作流的方式,
套用在你自己本身的工作上面。
你不一定要是老師,你就學我的方法還有思路來去套
用在你的工作上面。
我覺得都是沒有問題的。
好,所以這算是Claude Code
還有OpenAI 的Codex 的進階應
用。這已經不是基本功能,
這是進階應用。
所以如果你是新手小白的話,
請先去看我頻道的基本功系列。
你一定要run過AI agent,你才能夠拿到今天的技能,
然後來去使用。
今天的技能我全部大放送。
你在今天直播影片之後,
你就會拿到這個技能。
你只要用你的AI agent讀進來之後,
你就會擁有我今天示範的所有的東西。
真的是佛心到一個爆炸。
好不好?
好,應該會成功吧?
我都是這樣子的,直播都是非常臨時的。
直播臨時,就來講一個東西這樣。
好,那現在的話,我先報告一下我的近況。
我現在目前我的Claude Code 是20美金的訂閱。
好,給大家看一下,20美金的訂閱。
所以20美金的訂閱的話,
你說夠用嗎?
我覺得蠻夠用
的。就是如果你的工作並不是應該說你的工作是你一
般的工作然後你使用AI的處理工作那我覺得一般
20美金的Claude Code然後
跟20美金的GPT、Codex我覺得你買兩個
20美金的agent我覺得就夠用
了因為這兩個agent是可以接力工作的所以我目前的配
置是20美金的Claude Code所以
給大家看一下這個是20美金的Claude Code所以
我今天做完了這個技能,
今天還有70%30%
然後我的weekly的用量只用到四分之一,
所以大家看一下這是20美金的
Claude Code然後再來我的Codex這是
20美金的Codex,
大家看一下現在20美金的Codex 的話我今天晚上還剩下
39%然後這個禮拜還剩下79%。
所以大家看一下,就是20美金以一般你的專業工作,
然後拿來處理工作,我覺得兩個20美金的訂閱應該是都
蠻夠用的。
因為這兩個agent是可以一起工作的。
你就是Claude Code用量用完了,
你就是Codex 接力下去做就好了。
所以我覺得應該是沒有太大問題。
那你們在網路上看到那些什麼
一些很厲害的工程師或者是他的職業是
AI講師或者是他的職業就是專業講師或者他專門在賣
課程那些人那他們用AI agentt就是他們的工作好這些人
他們可能就會用到100美或200美可是如果說一般使用
者我講的是一般使用者原則上你應該是兩個
20美我覺得應該就很夠用了那如果再輕量一點的話,
我個人推薦,如果你只願意訂閱一個
AI情報的話,訂閱ChatGPT 的 Codex,
一個就很夠了。
因為Codex 的量是比Claude Code還要多一點。
那因為Claude Code最近收購了馬斯克的算
力,所以他最近的算力應該是也蠻夠用的。
所以大家可以參考我的配置。
我目前是使用20美金的Claude Code 跟20美金的
Codex再接力工作。
好,那今天會用到的技能呢,
我們就是剪影片。
那我要先講一下,剪影片的話,
我們在講教學影片的時候,
我們會用到哪些工具。
比如說,你們會用到的一個工具叫做免費工具叫做
OBS。
所以我這邊的話就跟大家講OBS。
OBS的話是免費的。
那你就去下載這個OBS,
這個OBS Studio,然後點它。
然後我就全部跑一遍給大家看,
Windows下載。
然後它在右上角的地方就會出現這個下載訊息,
因為它是點 .exe 檔。
不過你要不要下載?
好,我告訴他說對,我要下載未經驗證的檔案。
所以這裡就是按下載。
好,下載之後呢,
這個是免費的螢幕錄影軟體。
所以各位老師們你在錄教學影片的時候,
你應該會有這樣的一個東西來去錄。
完成之後我們就點兩下來去安裝它。
它下載下來應該是長這樣。
所以我們就來去安裝。
點兩下安裝。
好那安裝的話我看一下,
要等它一下,因為我電腦沒有裝齁,
所以我就是要裝一下。
所以大家就是跟著我跑一遍吧,
我就是從頭到尾跑一遍給大家看,
說是怎麼一回事齁。
好,所以按Next,Next,
Install,就讓它裝。
就一直按下一步就可以裝好了。
那這個是常用的一個螢幕錄影軟體。
如果你有你習慣使用的螢幕錄影軟體的話,
你就用你習慣的螢幕錄影軟體就可以了。
或是你用AI agent自己寫一個也可以啦。
現在你有AI agent的話,你想要自己寫也可以。
那今天我為了方便啦。
我就不自己寫啦。
我就是用大家最常用的免費的螢幕錄影工具就是
OBS。
那OBS的話,基本上我只拿它來錄影而已啦。
所以今天示範給大家看。
大家要知道一件事情,我現在在直播,
然後我直播是有錄影的,
我直播錄影的狀態下,我在裝OBS錄影給你看。
所以實際上我今天的直播是難度很高的,
就是錄影中裡面有錄影。
結束之後我們就把它開出來。
那我等一下會試錄一段給大家看說,
今天你在錄教學影片的時候你是怎麼去操作的。
所以好了之後我們就把它打開來。
所以要稍等它,因為我的電腦跑太多東西啦。
直播的話是很傷硬體支援的。
好,所以這裡的話,自動設定為錄影最佳化的話,
不會用於串流。
因為我串流的話不是用OBS,
我是用String Yard,所以我這邊的話就選這個,
因為教學影片的話,我們就是錄影就是用OBS,
這樣。為錄影最佳化的話,
不會用於串流。
然後下一步。
然後畫布的話,1920X1080是最簡單的。
FPS的話,選30、60都可以,
因為教學影片的話,其實不用選到60。
就是30系就可以了。
下一步。
這個的話它自己會處理。
一般正常來講你的電腦應該都是跑得動的。
它用設定。
你設定進來之後會到這個頁面來。
這個頁面來的話你要新增一個場景。
我們這邊新增一個場景。
這個場景叫做教學影片。
我們在這邊,右上角。
場景的地方,然後在這裡。
新增一個場景,在這裡。
OK嗎?然後場景名稱輸
這個教學影片。
確定。
所以這邊就有一個場景叫教學影片。
以後你點這教學影片進來的設定就是,
設定是錄教學影片的。
然後再來這個地方的話,
我看來源。
來源的話你要新增比如說我要錄螢幕嘛。
所以我要新增什麼東西呢?
我要錄螢幕上面的就是要這個叫做顯示器
截取。
就是我要錄我這個畫面的所有內容。
因為我要錄教學影片嘛。
所以我就按來源然後顯示器截取。
對。
點它。
那當然我知道有的人可能你就直接開Google
Meet的錄也可以啦。
我也不反對啦。
好。所以再來這邊的話想要截取螢幕的話我現在截取
的是現在這個主顯示器。
現在這個畫面。
大家看到嗎?
然後擷取游標。
好,游標看你要不要。
有的人覺得游標不好看是可以把游標關掉的。
按確定。
然後再來我需要新增麥克風。
好,麥克風。
然後看你要不要新增你的頭像。
我今天我就先不示範頭像。
就最簡單最簡單的教學影片就好了。
所以這邊要新增一個麥克風。
所以擷取音訊輸入。
OK。
那我個人建議如果你要使用AI來去做剪輯的話。
麥克風請使用好一點的麥克風。
新增然後選音訊輸入。
先給它名字,給它名字之後我們再來看要用哪一個。
那我這邊的話我是使用高級麥克風 Yeti的
GX。
就是我現在直播這個麥克風。
你們聽起來應該是聲音相當清楚吧?
對不對?
我放的離我有點遠了,如果拿近一點的話,
你們現在看到。這是我直播用的麥克風。
音質是非常好的。
如果你要使用AI來去剪輯影片的話,
請務必使用好的麥克風。
這一點非常重要。
因為我們在用AI剪影片的時候,
它讀的是我們的音軌。
所以音軌的話,你就必須要讓它有聲音的時候就有聲音,
沒聲音的時候就沒聲音。
所以請你務必要使用好的麥克風。
大家看到我這個是Yeti的GX,
這個麥克風我買很久了。
非常好用。
那我推薦給大家,如果你常做線上課程或是要錄教學影片
的話,或是常常要開Google Meet的話,
你一定要投資一支好的麥克風。
像我現在這一支就是我直播專用麥克風,
錄教學影片的麥克風。
大家聽聽看是不是非常清楚呢?
好,我現在把它拿遠一點,
因為我手要操作,我一隻手拿著的話,
沒有辦法操作。
好,我現在放了比較遠,
但是仍然非常清楚。
所以你會看到說我這邊的話應該是會有麥克風。
所以音訊擷取的話在這裡。
所以再來這邊的話是顯示器。
就是現在這個顯示器。
好 哪有閒細細的話我看一下閒
細的話沒有沒有螢幕沒有剛好
我看一下縮放一下拍
序這裡的話你可能螢幕要
選一下變
換拉升到螢幕大小
或是等比例收放到螢幕大
小因為你們現在看到畫面是沒有剛好的所以按
右鍵這裡
調整一下再看一下,
變換這裡。
等比例,這樣,好,這樣。
大家有看到嗎?
再一次,再一次。
所以你看螢幕如果沒有剛好的話,
你這邊可能要選一下變換。
這裡。選這個變換。
然後等比例縮放到螢幕大小這樣。
它就會這麼漂亮,大家有看到嗎?
這麼漂亮。
有回放。
三師爸頻道超級佛心。
所有東西都免費。
影片都有回放。
除非是有些特殊影片沒有回放。
如果是沒有回放,我一定會講沒有回放。
有些影片是沒有回放的。
現階段大部分都有回放。
所以大家看一下,所以這樣就設定好了。
OK嗎?
好 所以繁體好的話我們先來錄錄看那你這邊的話因為
我的聲音是已經錄好了
你要先確定一下說我的聲音是不是看一下
這邊的話
麥克風輸出音效
耳機麥克風麥克風輸
入麥克風
OK好,所以我這邊還有一個音效1,
好我先試試看好了,我很久沒用了
所以我們先錄錄看,所以你在這邊的話來我看一下設定,
要錄去哪裡呢?
輸出到哪裡?
輸出類型工作室設定,
應該是這裡吧太久沒用OBS啊好,
所以在設定的地方,設定的地方就是它要錄完之後要去
哪裡?在右下角這邊有個設定設定然後
這邊有個輸出輸出這個話有沒有看到?
錄影的路徑這裡那我就讓它輸出到
Obs好了,
我有一個Obs的目錄C
槽給一個OBS新增
資料夾OBS所以我就在
C 槽新增一個資料夾OBS好選擇資料夾之後錄完的路徑
就會全部輸入到這邊來
其他的話都不太需要改啦其
他都不用改然後套用確定好
大概是這樣吧然後接下來我們來錄錄看是不是能夠正
常。然後你就按這個開始錄製。
開始錄製。
它就會錄這個畫面。
我們就按開始錄製。
然後你就把它縮小。
這時候我們就會開始錄畫面。
那我不管我現在講的話。
你現在看到的畫面,我們都會把它錄下來。
所以我把它打開。
所以下面的話就是OBS會正在錄我現在這個畫面還有聲
音。然後我現在我的頁面上面我開了Code
x。
等一下我會示範Codex 跟Claude Code。
大家如果你要學agent的話,
就是用Codex 跟Claude Code。
目前最穩定、最大廠的就是這兩家。
然後他們都是圖形化介面。
我這邊建議新手小白們,
大家跟我一樣是新手小白們。
你們就是使用Claude Code 的桌面版以及
Codex 的APP也是桌面版。
這個話就是不是CLI介面,
就是都是圖形化介面。
原則上它的功能跟CLI 介面幾乎是一樣的。
所以大家不需要去學命令列的那個Agent。
你們就是在我現在推薦的這兩個程式去使用就好了。
他們能夠做到的事情基本上都可以做到。
所以大家不用去學那個CLI 介面。
CLI 介面是什麼你知道嗎?
就這個。就這個。
就這個。
這個叫CLI 介面。
所以我們在這裡面打那個命令提示的這個,
用命令列來去做的這個叫做CLI 介面。
那我不建議大家在學agent的時候使用這個介面,
因為這個介面對新手小白來說太困難了。
所以我不建議大家用這個。
然後你會說,可是我看那些很多高手都用這個,
他們用習慣這個了。
可是實際上不需要用這個,
因為我老實跟大家說不需要用這個。
我講第三遍,不需要用這個,
這個把它關掉。
不需要學這個,這個不需要學這個。
學什麼呢?
你們現在看到這個畫面,
就是Codex App,
以及這個是Claude Code 的Desktop桌面版。
用這兩個的功能基本上都跟
CLI 介面能夠做到的事情幾乎是一樣的。
好不好?所以大家就是從這兩個APP
上然後你們就是只要最
便宜、最簡單、最容易上手就是從OpenAI
的Codex開始。
你們去我的頻道看基本功就好。
好,所以我現在去測試,
好,錄完了。停止錄製。
好像這樣。你都錄完之後這邊按停止錄製。
接下來他就會錄完了,錄完了之後呢。
誒我剛剛是故意講話讓他錄的,
好不好。
錄完了之後呢我們就把它放到我們的
C 槽裡面去嘛在C 槽裡面我有個OBS嘛這裡
OBS然後所以你看就錄好一個影片嘛那我們來看一下這
影片真的能看嗎?
真的能看嗎?
所以我們就開一下
我現在都不講話看有沒有錄到我的聲音電腦有點
Delay啊算封
ね。好,
大家有聽到聲音嗎?
有聽到聲音嗎?
有的話在聊天室幫我打一個6。
有聽到聲音吧。
所以錄的話就像這樣,就那麼簡單。
各位,螢幕錄影就是這麼簡單。
然後OBS可以做到很多很複雜的功能。
欸沒有聲音嗎?
好,我知道了。
大家太晚發現,你們太晚發現沒聲音了吧?
等我一下。
欸,影片沒有聲音,
有人給我打溜。
好,等我一下,看一下。
再一次齁。
Share Screen。
整個螢幕畫面。
聲音。
聲音要把它打開。
分享。
我以為你們有聽到聲音耶。
還有一個人在表演半天。
哈哈哈哈哈哈哎
看喔君彥沒有啊 我要開聲音分享好
我再次了再次我
現在開聲音分享了好
如果有聽到聲音的話 幫我打一個7然後
你就把它縮小這
時候我們就會開始錄畫面那
我不管我現在講的話還有
你現在看到的畫面我們
都會把它錄下來所以
我把它打開。
下面就是OBS會正在錄我現在這個畫面還有聲音。
然後我現在我的頁面上面我開了Codex。
等一下我會示範Codex 跟Claude Code。
大家如果你要學agent的話,
就是用Codex 跟Claude Code。
目前最穩定最大廠的就是這兩家。
然後他們都是圖形化介面。
我這邊建議新手小白們,
大家跟我一樣是。
好,像這樣。
我們就是,
當然OBSObs可以做到很多其他的功能,
就是你可以加很多東西進來。
如果大家對於學習Obs有興趣的話,
自己去YouTube搜尋教學。
師傅引進門、修行在個人,
剩下你們自己去加。
它可以加很多東西進去,
就是可以讓你畫面變得很華麗。
但是我今天就是示範最簡單的,
如果你要錄教學影片的話,
我們就使用Obs是最簡單的,
而且免費。
好 那我完成之後啊,
接下來就是我們一般我們在剪影片的時候,
我們會用非常簡單的剪輯的工具。
好,這Obs的話我先暫時關掉,
因為我電腦開始有點Delay了。
好,關掉。
等一下我們可能會拿這個影片來去做示範。
用這個影片來做示範。
好,那接下來呢,
我們在剪輯影片的時候,
還是會有一個問題。他會做簡單的剪輯。
那剪輯影片的話,其實有非常多影片可以剪啦。
我個人個人建議啦,
常用的應該是用CapCut,
就是剪映的國際版,
那我這邊也是一樣喔,我也是從頭到尾示範給大家看。
我都當大家是新手小白。
C-A-P-C-U-T,CapC
up。應該是這個啦,
應該是這個,Claude Code點它。
然後應該是這個免費下載,
免費下載。
不要用線上版的,免費下載。
然後它就開始下載了,那一樣你也要去點,
點它。
下載未經驗證的檔案。
大家是不是
要手把手到這種地步?
是嗎?
要手把手到這種地步嗎?
全部從頭到尾裝一邊給你看這樣。
接下來我們就點它安裝。
所以這個是剪映的國
際版。
原則上沒有一定要這個啦。
你有習慣用的剪輯軟體都可以啦。
你用Windows內建的也可以啦。
只要能剪就好了啦。
我的推薦是用CapCut。
CapCut的話,它有一些AI功能。
我們今天都不會用到AI功能。
大家不用擔心。
今天的話,這些工具都是免費
的。沒有,這個沒有,你可以不要收費,
它是可以免費使用的。
就是你不要用到它裡面的功能就可以免費使用。
那一般你要收費的話,
當然就是你會用到它裡面的功能。
比如說它裡面的什麼AI剪輯,
AI上字幕。
我們通通都不用,我們AI agentt搞定了。
所以今天這個Claude Code只是要給大家看一下說,
哦,我們原來剪影片是這樣子,
我是拿來剪試用的啦。
如果說你要把你的影片的字幕燒在裡面的話,
你就用這個軟體來去做就可以了。
所以算是非常簡單。
所以我把這個裝起來是讓大家看一下說原來
AI剪影片的原理是這樣。
所以大家今天也順便來學一下AI剪影片的原理。
各位這個課程不是隨便聽得到的。
好 所以已經裝好了是嗎?
裝好了所以
我的Claude Code為什麼裝好了沒有給我裝
好了我來釘選到開始
好 開啟在這開著開著所以一開始的時候他會先
測試環境
不是啊,
我課程收費這件事,我覺得大家很奇怪的是,
我老實跟大家說,就是我的免費課程是比很多收費
課程都還要好的,但是因為它免費的關係,
所以反而大家沒有很珍惜。
這件事就是很奇怪,就是免費的東西大家不是很珍惜,
然後大家都付很多錢去買付費課程,
我也不知道什麼。
我不是說不能買的只是付費課程就是你要找那有口碑
的因為很多付費課程很雷啊
所以變成是我個人應該是有口碑的
啦我應該是有口碑,就是我的內容應該是有口碑的
所以大家,
謝謝小殘貓.net好,
所以這邊會有個教學,教學的話你可以不用管它,
不用管它。
好,所以進來之後它會是這個頁面。
那我們一開始的時候,你都不需要登錄,
不需要做什麼。
好,軟體更新好了,這個都先不要管它了。
我們在使用這個剪輯影片的時候,
我們通常會用剪輯軟體嘛。
那假設我用CapCut是屬於大眾的剪輯軟體。
這個不是檢驗的,這是國際版的。
所以大家不用擔心會有這個個資的問題。
所以你就建立一個專案。
建立一個專案之後,你要先匯入你的素材。
很簡單,素材匯入到這邊,
它有一個說明。
但是我很常剪,我就不太需要說明。
你就把這個影片的拉進來,
然後匯入。
匯入之後,它這個東西是素材區。
那素材區的話,下方這裡的話,
就是我們剪輯的時間走到這裡。
所以我們就拉完素材之後把這個影片拉下來好,
所以現在我讓大家看一下好,
這些我們等一下剪片不會在這邊剪我是
要讓大家知道說我們傳統剪片跟AI agentt
剪片的差別在哪邊好,所以大家看一下我這邊的話右邊
可以把這個時間軸放大所以
我們把時間軸放大,讓大家看清楚說我們在剪影片的時候
來,大家看喔來,
剪影片的時候啊上面這個是我們的畫面。
下面畫這個就是音軌。
大家有看到音軌嗎?
我要讓大家看一下音軌。
我們用 AI 剪影片的時候,
我們是用音軌來剪輯的。
我們不是用畫面來剪輯。
我再說一次。
AI 剪影片是用音軌來剪輯,
不是用畫面來剪輯。
所以為什麼我們要使用好的麥克風是因為我要確保我的
音軌是非常乾淨的。
所以大家看一下,你看我的音軌的乾淨程度是指說,
你看這邊沒說話的地方就是沒說
話。然後有說話的地方就是有說話。
所以你看一下這個音軌非常清楚。
那如果你有很多雜訊的話,
它在這個沒說話的地方還是會有所謂的雜訊。
雜訊就是你的空間的那個聲音、
空間的雜音。
如果你不是用好的麥克風,
它會把空間的雜音收進來。
所以你的整條音軌會很不乾淨。
很不乾淨的狀況下,基本上AI就沒辦法剪。
好,乾淨的意思是指說像這樣。
我沒說話的時候就不會有聲音,
就不會有音軌。
所以你的AI剪輯影片必須要保證這件事情,
你的收音必須要很乾淨,
所以你必須要用一個好的麥克風。
你在錄製教學課程的時候,
旁邊不應該有人。
所以你在學校錄,基本上是沒辦法錄,
因為學校是一個很吵的地方。
所以你應該都是在你家裡面找一個安靜的時間,
旁邊沒有人的時候,用好的麥克風來去錄影片,
你才可以得到乾淨的音軌。
我再講一次,AI剪影片是用音軌來剪影片,
不是用畫面剪影片。
大家了解嗎?
OK,好,所以我開給大家看是,
我們在做剪片的時候是用音軌來剪好,
那為什麼用音軌來剪呢?
因為我們去,我們AI在辨識的時候,
他去抓這個音軌抓
這個音軌,他會把這個沒有聲音的地方,
他會幫我剪掉這裡,他會幫我剪掉,
他會把這個剪掉他
只保留有音軌的地方好,
剪完之後呢,我們會把這個這個有英文的地方會用
AI的語音轉文字把它轉成字幕檔。
那我們拿到字幕檔之後,
我們就會知道這個影片的內容是什麼。
我們就可以產生影片的標題、
方面、影片的這個說明描述欄、
社群的貼文、SEO的關鍵字,
我們就通通都有了。
所以邏輯上是這樣。
首先你要有螢幕錄影軟體。
你要有好的麥克風收音。
然後你錄出來的影片應該是,
音軌是像這個樣子,是很乾淨的,
大家看到嗎?
沒聲音的地方就沒聲音,
有聲音的地方就有聲音,
這樣就是一個好的教學影片錄影的一個素材。
好,有了這個素材之後,
我們才有辦法用AI、AI agentt剪影片的技能來去剪這個
影片。
好,這樣大家有理解嗎?
好,那我們傳統剪片的時候是不是會在這個地方剪?
那剛剛有夥伴有提到說這個軟體要收費,
對不對?軟體要收費意思是說你看喔,
現在上面不是很多這個功能,
你有看到嗎?
來,每一個AI功能都是要收錢的
那在這個軟體裡面,它收錢是說你有用到AI
功能,你要導出影片的時候,
它會給你要錢
你在編輯的時候他都不會給你要錢,
可是你要導出影片的時候會給你要錢你用多少
AI功能去給你要多少錢,
或者是你必須要升級成Pro之類的我們今天都沒有要付
這個錢,因為我們根本就不用這個軟體剪輯大家了解嗎?
我們使用Claude Code還有Codex來做
AI剪輯,不用進到這個軟體面來大家理解嗎?
OK吼?
好!
所以以前我們傳統在剪片的時候,
我們是會這樣子剪。
我給大家示範一下,剪片的時候是這樣,
然後你就把它縮小,這時候我們就會開始錄畫面。
那我不管我現在講的話,
還有你現在看到的畫面,
我們都會把它錄下來,所以我把它打開。
好,所以像這種有沒有,
我們講話這邊有空檔的地方,
我就會把它剪掉。
可是你知道嗎?
以前我們在做這件事的時候,
我們就會花很多時間在這個地方。
因為這個,為什麼要把它剪掉?
就是因為我們在,
所以我們在看,應該說你的學生在看教學影片的時候,
如果你這個空檔太長的時候,
他們會分心。
所以我們在剪的時候,我們會盡量這個叫跳剪。
跳剪意思是說我們把中間那個停頓的地方把它剪掉,
可以讓觀看影片的人不那麼容易分心。
這個是影片的小技巧。
如果你是教學影片的話,
你一定要跳剪,就是把那些空白、
發呆、或是那種什麼之類的,
把它跳剪掉。
就是把這些東西把它剪掉,
你整個影片節奏就會比較密集,
我們的注意力比較不會發散
掉。當然你的影片不能太長,
所以我們在剪影片的時候,
我們會做所謂跳剪。
調剪就是把中間這個沒講話的地方把它剪掉,
然後讓它變得比較密。
好,那你在這個CapCut裡面你使用這個功能,
這個叫做智能剪口部的功能。
那應該都是要付錢的。
應該是要付錢吧,這個。
我看一下,應該是這個吧。
我不管啦,反正我沒有用這個功能你看本
本月可使用一次,有免費額度啦,
但是月上你多用都是要付錢的上面有些轉
場、特效啊,這都是要錢的那
傳統剪影片是這樣,我們現在已經不這樣子剪影片了,
各位歡迎來到AI agentt剪影片的時代好,
所以我只給大家看一下說,
是這樣喔好
我們先暫時把它關掉。
暫時先關掉,OK?
好從影片裡去產生字幕,
這邊也是一樣,這個產生字幕都是要錢的,
各位什麼功能都要錢我們今天都不用這些功能,
關掉,全部關掉,要錢都關掉我們
要做的事情很簡單,我們就使用AI agent來去做剪輯就好了
所以首先我先從Claude Code 開始。
那Claude Code 的話這個技能我已經寫好了。
那我是在別台電腦做了這件事。
我現在這台電腦都還沒有做過這件事情。
所以我現在從頭做一遍給大家看。
首先你必須要新建一個對話。
New Session。
所以你們今天拿到我的技能包之後,
你們就是要仿造這樣的方式,
你要建一個新的對話。
New Session,在Claude Code 裡面。
等一下Codex我會示範一遍。
好,New Session之後,在資料夾的地方這邊要選。
我們在Agent裡面,我們工作是用資料夾來當作專案。
所以你就是要用資料夾來當作是我們AI agentt
工作的一個起點。
所以我這邊的話我已經設定好資料夾了。
所以資料夾的話我一般都是放在Google雲端硬碟。
為什麼呢?
因為我在別台電腦做的事情我可以同步到這邊來。
所以各位我在別台電腦做好了這個Skill,
但是我現在這台直播的電腦是完全沒有碰過這個
Skill的。
就是我現在就從頭來一遍這樣。
好,所以呢,我就選我的雲端硬碟。
那我的別台電腦在雲端硬碟已經做好了。
所以我只要用我這一台電
腦,到雲端硬碟裡面的這一個我
已經設定好了,叫2026U2點進來,
選這個資料夾,
然後選擇資料夾。
好!
所以這裡的話呢,
他就會到這個地方來。
那因為我在別台電腦,我有已經設定好了。
所以原則上我到這個地方來,
這台電腦只要去看我的
Claudecode.md。
然後他大概就會知道說這邊是做什麼的。
所以這裡的話我就跟他講。
開工!
那我之前已經有設定好了好
這邊有一個夥伴說Codex可以跟他說幫我上剪影片集
字幕沒有錯因為
他其實有一個python的功能是在做這件事情那我就是
把它做一個整合所以
開工再來我這邊有做一個同步的工
具。這個同步工具的話,
我可能找時間再拍給大家看。
我在不同電腦裡面,我是可以使用Claude
Code跟Codex去繼續工作的。
那因為你知道AI agentt是在本地工作的,
你要做到這件事情其實是有難度的。
大家要知道說我們使用雲端的AI跟使用本地
專案資料夾的agent的方式不一樣。
因為你本地資料夾的agent,
你換電腦。
換電腦工作,他就會忘記之前發生什麼事情。
你知道嗎?所以你要換電腦接著工作其實是不容易的。
好,所以他就會去讀這個工作筆記。
那這邊的話我就開這個Bypass Permission
讓它去自動。
好,所以我現在這台電腦是都沒有跑過,
所以我就是開到我另外一台電腦的這個資料夾,
我已經做好了。
然後它就會自動去幫我做這些東西。
你有看到嗎?
它去讀Claude.md,
然後它會知道說要做什麼事情。
像這邊。
所以我今天做的其實就是我Claude Code 跟Codex
版本我都做好了。
所以各位,如果你使用Claude Code 跟Codex 版本的話,
原則上都在裡面了,好不好?
所以就這樣喔。
幫我確認一下,等一下我要丟一支影片給你剪,
你幫我確認一下你的Skill已經完備了嗎?
如果沒有的話,確認一下你所有應該具備的工具是不是
已經完備?
因為我這台電腦是沒有裝過這個Skill,
但是因為我在這個資料夾已經全部做好Skill
在裡面,所以他要去讀裡面的東西。
所以我在電腦讓他檢查一下,
然後我來看一下我的流量。
那我現在是用Sonnet 4.6,
因為為什麼呢?
Sonnet 4.6是你在做一般工作的時候用Sonnet
是OK的,但如果你在做一些需要規劃、
需要用到思考邏輯的,我會建議你開
Opus 4.7那如果是已經跑固定的工作流程的話,
用Sonnet 4.6就好了。
所以大家看一下我的5小時用量重置了。
各位我現在用的是20美金的Claude。
大家,好不好?
不要再說什麼額度不夠了,
如果你的工作是一般正常工作的話,
我覺得用量應該都是夠的啦。
那專業的AI工作者或是專業賣線上課程的或是專業工
程師,他們可能就是需要用AI來做工作那些人,
他們可能就是會每天不斷的用AI在做工作。
可是比如說像我是老師,
我可能需要出題、審題、
做班級經營,然後做教學,
實際上我並不是一個需要常常使用AI來需
24小時工作的人。
所以對我來說,我現在在做的事情就是在幫我處理我的
日常。
比如說我的教學影片,我請AI去幫我剪,
那可能用不了多少的Token。
那只要我這個工作流做好了之後,
其實我花的Token數量是不會很多的。
那我相信各位,你現在正在觀看直播的老師們,
或者是其他領域的專家們。
你們如果不是那
些專業的工程師或是專業賣線上課程的人,
你應該是不會是24小時在用AI工作啦。
那因為大家很容易被社群媒體迷惑你知道嗎?
你會覺得說社群媒體好像大家都在24小時用
AI在工作其實並沒有。
必須要老實跟大家說其實並沒有。
像我就沒有啊。
像我今天我也是,你知道我今天什麼時候開始動電腦,
我今天是下午五六點的時候,
我才開始準備今天直播內容。
我才把今天的這個東西把它整合。
為什麼說整合?
是因為我之前就有在做了。
只是我之前沒有把它整合起來,
那我為了今天直播,我下午就特別花了一個小時,
去把它整合一下,整合寫成一個skill這樣子。
好,所以大家看一下。
所以你在拿到今天這個懶人包的時候,
你應該是需要這些東西。
所以為什麼我說今天是進階應用?
是因為如果你沒有用過AI agent的話,
你應該是會漏很多東西。
比如說ffmpeg這是你要裝的,
它專門處理影片的部分。
然後這個auto-editor就是所謂的智能剪口波,
按照音軌來
去。去剪輯影片的Python套件。
所以原理上你今天,這些都是關鍵字啦,
你看了今天的直播,你拿了我的懶人包,
你拿了我的GitHub repo,
或是你把今天這支影片直播影片的字幕給你的
AI,他都能夠完成這些事情,
他就知道說我要去裝這個。
那這個Groq Python套件是我拿它來去做我們的音訊
轉文字轉字幕這件事情,
所以你必須要去申請Groq 的API Key,
然後來去
做音訊。去做一個套件,
專門把你的音訊檔轉成字幕的。
所以你需要做這件事情。
這個OpenAI Python套件,
如果你今天使用的是Codex 的話,
你是不需要的。
為什麼?因為我現在用的是Claude Code。
Claude Code 是沒有內建生圖的。
所以我有接OpenAI 的Image 2 API給他。
所以如果你沒有看過我Claude Code 基本功的話,
基本上你的Claude Code也沒有這個功能。
所以今天是進階版的實
作。如果你是使用Codex 的話,
你的Codex 本身的訂閱690塊套餐裡面就含
Image 2的生圖。
所以如果是使用Codex 的話,
你是不需要這個套件。
所以你需要Groq API Key,
然後你需要OpenAI 的API Key。
然後你需要有你的人物形象照,
為什麼會這樣講?
是因為我做YouTube方面,
一定要放我的人物上去。
那你可以放你的人物上去,
你知道嗎?你也可以不放了。
像我在經營我的個人品牌,
所以原則上我都是真人出鏡、
真人照片、真人聲音。
我不會用AI來去取代我的聲音。
我也不會用AI來去取代我的影像。
因為我本人三師爸我就是這個頻道的品牌。
所以這些東西我不讓AI來取代我。
所以原則上我會放我真人照片上去,
因為這是我的個人品
牌。我禁止AI取代我。
好,然後再來的話,這邊風格的話,
風格的話是指說我有一個封面圖的參考風格,
那這個地方你們就是看看你有什麼風格你可以去跟他
講,就是你的這個YouTube的縮圖封面風格你可以跟
他說,沒有也沒關係。
那Skill的話,有Skill的腳本,
Smartcard Audio 2S,就是這個是音訊轉,
文字幕檔的Skill,
這邊我兩個Skill都給大家。
這個Skill是你在呼叫Skill的時候會另外呼叫兩個
Skill,因為Skill可以呼叫Skill,
因為上街Skill通過給大家。
OK,你看全部都打call,
沒問題。
這台電腦已經都裝了,全部就蓄了。
各位,我現在跑一片給大家看了,
影片把它丟進RAW裡面。
所以我們在做的時候怎麼做呢?
所以像我這個影片嘛,我就複製Claude C,
複製我剛剛錄的影片套
現年節我還沒給啊!
直播完之後才給啊!
等一下直播完我才給,好不好?
一般會在直播影片直
播完之後影片的下方的那個說明欄就會有,
我是很專業的,好不好?
所以你就把它放到這個地方來然後放到你的專
案資料夾裡面去我的
專案資料夾就是這個YouTube 2020 YouTube
我這個專案資料夾裡面等一下我會給大家我的
GitHub repo
我的GitHub repo裡面就有這些全部內
容這是全部大放
送啦所以在裡面有一個這個Ass
et它已經叫我放來RAW所以裡面就有一個資料夾叫
RAWDonate就會給。
好,大家願意Donate非常感謝支持,
因為直播軟體要錢,好不好?
這個OpenAI跟Claude的訂閱要錢啦!
如果大家Donate贊助的話,
非常感謝。
好,沒有啦,沒有強制大家Donate啦,
不用Donate沒關係啦。
好,弱檔把它放到這邊,
放這邊。
所以你放進來之後,你就把它貼上。
你要剪的影片把它放到這個地方來。
那比如說我這邊有一個,
有一個叫做AiAgenTS
的基本認識好了
比如我這影片叫Ai群的基本認識
那我就是把這個影片的名字呢
名字名字
給我名字
把名字給他然後你就到這地方來
我影片已經丟到這個RAW資料夾裡面了
告訴我影片代號或直接給我入鏡我就開始跑。
你就跟他講說這個.mp4。
Pow這個叫做Claude YouTube Video Workflow
。
這是技能的名字啦。
因為技能的話就是越來越上越自動觸發,
但是因為名字有點強。
所以我把它分成Claude跟Codex。
所以在Claude裡面這個記的名字叫做Claude
YouTube Video Workflow謝謝
Frank2758.9謝謝好所以你就這樣子然後
跑就讓他去跑
所以你就告訴他說影片的名字是什麼然後跑這個
Skill那接下來他就開始去跑了
那跑的時候會怎樣呢?
我們等下跑出來之後給大家看一下會怎樣。
各位,我在我的Agent裡面跑這個技能,
我完全沒有另外寫一個程式、
一個介面來去剪影片,因為我知道大家可能會去想像說,
我要使用AI介面的話,是不是我要寫一個剪影片的介面,
然後我要把我的影片丟進去,
然後裡面有一個工人按進去之後,
AI幫我剪影片,然後再輸出。
我跟你講,完全不用。
大家要去思考一件事情。
如果今天你的工作是你輸入一個東西之後,
跑了一大堆流程,然後輸出一個東西來的,
完全不用寫程式。
我們直接使用Skill,處理好就好。
各位,使用AI來做這件事,
不要另外寫一個應用程式來去做這件事。
大家理解這個邏輯嗎?
所以你另外寫一個應用程式來做這件事,
其實上次有點繞遠路如果你的
AI可以直接處理的話,你用一個skill來處理我們不需要
另外寫一個程式來去跑這個界面。
好,所以現在開始,
你看,開始建立工作結構,
開始剪口波,我們就讓他跑一遍給大家看。
跑一遍是這個樣子。
好,那他就是開始去跑啦。
音樂上,音樂上,
謝謝郭台武,
郭台武老師,謝謝。
好,那他找到檔案之後他就會自動去跑。
我跟你講他跑這個流程非常的快,
非常的快。因為他是直接用Python的腳本去跑,
所以實際上很快。
他不用轉檔轉半天,
他實際上蠻快的,應該是幾秒幾分鐘就完成了。
所以,所以,
跑的速度跟電腦等級有差嗎?
應該是跟電腦等級還是有差吧?
你有3D顯卡應該會比較好啦。
但我意思是說,
當然是跟電腦有關啦,
因為我的電腦,我現在這台電腦是NVIDIA 4080
的,所以我猜應該是跟我的顯卡有關啦,
我這台電腦的3D加速卡算蠻好的,
4080,4080我是4080,
我這台電腦很久了,這台電腦已經用了三年多了,
4080,12MB是記憶體而已,
我這是筆電,筆電的4080,
相當於桌機的,
3070吧。
還沒下載完成我看一下。
我看啊,找不到,影片找不到為什麼?
看一下。
不在落紙。
只是要夾。
怎麼跑來這邊?
好,
沒關係我給他。
路徑果然換個電腦還是
會有不可預期
的在
這個位置你再試一次
他沒找到我的檔案跑了
30分鐘還在跑
怎麼判斷是不是AI當機了
理論上來說,
你的影片除非是給他很多片,
或是你的影片可能是一兩個小時的,
他才可能需要跑那麼久。
然後他應該是不用那麼久,
因為我自己試過,我在另外一台電腦是沒有
3D顯示卡的,我試過的是沒有問題的。
我現在用全新的電腦跑遍給大家看。
好,謝謝西傅。
謝謝西傅。
西傅是長期的我的觀眾,
感謝你。
好,我看喔,直接放RAW AI agent資料夾。
找到了,
終於找到了。
好,開始。
他剛剛沒找到,找到了。
好,所以開始跑Step2,剪口播,
大家看喔,兩分鐘的影片他應該很快就跑完了。
像我直播影片的話大概就是一個小時,
一個小時的話應該也是幾分鐘就剪完了,
如果我要另外剪的話,但是通常直播我都不另外
剪。我現在跑起來電腦有點Delay了。
果然還是有用到這個硬體的。
因為我現在開直播軟體。
我邊直播邊剪片給大家看。
好。
所以他開始在使用我們的流程下去跑。
希望可以成功啦。
那如果沒成功的話我也有做好的。
好。
感謝Henry780930謝謝
Done。
感謝S-S-A-P-E-O-J-T-O-B-Y
謝謝Donei師父感謝師父好
那等一下跑出來的結果我是覺得非常的厲害我覺得
非常厲害好謝謝大家
Donei這個月的訂閱費就有著落了
謝謝大家690加1300
訂閱費確
認輸入檔存在並取得10場接下來他這次會自動跑完所有
的流程中間你就不用再管他
他會做什麼事情呢?
來,你看喔大家
看喔你看,剪口波完成。
原長是233,新長是120,
輸出4Meg。
剪掉這麼多嗎?
我有點擔心啊!
我看一下它放在哪裡。
好,
那我來講一下。
我們在剪影片的時候有兩個東西要注意。
一個叫做Thresure,應該是念作Thresure,
所以我不是很念。
這個意思是說你的音量要減掉多大聲的,
所以變成是說你這個色越高的話,
你就是越小聲的就越不會減掉,
應該是這樣子。
那還有另外一個叫做邊界,
邊界意思是說你現在這個聲音減完之後你要留多少
空白?
所以一般我們可以設定這兩個參數。
那等一下它跑完之後我叫它解釋這兩個給大家聽。
大家在AI剪影片的時候你需要去注意這兩個參數。
所以你今天來看直播你也學到這件事情說原來
AI剪影片是需要看這兩個參數的。
是這個,還有另外一個是Merging吧。
好,我們先等它跑完,先讓它跑完。
好,那這邊Claude的話會親自,
親自意思說它會把那些讀出來字幕錯的地方會全部把它
再做更換。
所以這個地方就是大家今天拿到了GitHub
的Report之後,你自己改你的去用就好了,
好不好。
因為很多東西是如果你
沒有做過的話,你會不曉得從何下手。
那因為這些東西我很熟,
所以變成我在使用AI去處理的時候,
我知道要做什麼事情。
所以大家這等於是踩在我的肩膀上。
你們拿了我的東西之後,
你就可以做得比我更好。
好我們就等他跑完他現在在做字幕的親字,
那等一下如果沒成功的話我就開我那個做成功
給大家看。
像這裏,
高古AGR圖形化,
這裏你看,他這裏無形化,
因為他字幕辨識出來無形化,
那我剛剛是說圖形化介面嘛,
所以他自動幫我改成圖形化,
就是這個叫親字。
清智就是說幫我清理文字。
清理文字就是把那些有可能是我。
因為我們在AI做的時候是分兩階段。
第一個階段是語音轉文字。
語音轉文字完之後的字。
在這個地方語音轉文字的時候,
它是沒辦法做清字的。
它就是把辨識語音的文字辨識成文字。
然後辨識成文字之後,第二階段才做清字。
清字是我的Claude會幫我做清字。
它會幫我做,就是把這些有可能是
錯誤的。做的是再把它改成正確的。
所以一般來說我們在做語音轉文字幕的時候會做兩件事情。
第一件事情是語音轉文字。
語音轉文字完之後把文字做親字。
就是把那些字做一些修正。
OK,好,來,你看哦,標題候選,
你有看到嗎?
所以這個Skill的話,他會問我10個標題,
他給我10個標題。
他讀完的時候他現在是不是有字幕了?
所以有字幕他就知道它裡面是什麼東西大家有看到嗎?
有沒有看到?
所以他就給我說痛點解放型是什麼?
教學know how型是什麼?
對比反問型是什麼?
然後具體案例型是什麼?
所以我這邊選9好不好?
選9好不好?
OK嗎?你有發現他讀到字幕了對不對?
選9好了好我就選99
你就按9這邊它有一個還是會問一個問題說我現在把你
自動產生了10個吸引人的標題那你從裡面選一個是不是
很讚呢?
你看它這10個標題都很不錯吧我
現在run的東西在Codex會一模一樣喔就是
你如果是用Codex 的話你跑起來會跟我今天在
Claude Code跑起來是一模一樣的所以
今天我可能來不及run那個Codex但是我的
GitHub repo給大家大家
在哪兒去用你的A群讀進來之後,
你的A群會教你怎麼做,
好不好?好,接下來你看我的選,
然後他會幫我建一個新的資料獎。
好封面SOP前置讀取。
風格指南讀完了之後,這支影片同時涉及Claude
Code已經Codex。
所以我有告訴他說如果是Claude Code 的話就用橘色主題,
如果是用Codex 的話是用藍色主題。
如果兩個都有的話就要用橘欄雙色主題,
因為這個是我設定的,所以他照我的設定去寫。
各位老師,你們拿回去這個Skill之後,
你可以去改你自己的主題封面風格。
接下來他就開始討封面的。
各位我都沒有動手,你看我的手在這邊,
都他自己在動喔,各位,
都他自己在動喔。
所以等一下他再輸出五個東西,
你給他錄好的影片,
他跑這個Skill會輸出五個東西好
我們等一下就等他跑一遍跑完這樣子所以
怎麼可以這麼簡單呢?
AI agentt怎麼可以這麼簡單呢?
做這些事情你完全都不需要動手
你只要錄好影片給他,他會幫你全部都做好
給你然後由你比如說10個標題給你你就自己選一個剩
下大概把你全部跑完封
面也生成了,封面也生成完成了封面也生成,
因為我剛剛不是給他標題嗎?
他按照我的標題去生成我的封面整
理並確認
這樣然後給大家看一下各位,
來你看我今天網上直播開Claude Code
也不過用掉百分之九而已
二十美金的訂閱各位用
掉百分之九而已還行吧?
對不對還行吧?
沒有多少啊?
跑一個影片10%而且我還是從頭開始喔OK
你看封面到位的自己講啦開始寫什麼呢?
這個meta.md是Metadata是指我的影片的說
明欄然後社群貼文的介紹
那原則上我都不會很虛花
啦我都是很樸實地把資訊展示出來,
因為AI幫我把這些資訊寫出來,
因為大家看我的影片是要拿到實用的資訊,
所以其實我的文章不用寫太複雜。
我知道你們看很多人寫AI寫貼文都寫很長。
我跟你講,太長了我都沒辦法看,
因為我現在已經沒有辦法有那麼長的注意力閱讀長文
了,各位。請不要寫那麼長的文章好嗎?
我沒有辦法閱讀啊!
你跟我一樣沒辦法閱讀長文的,
請在聊天室幫我打個9好不好?
就是大家用AI寫文章可以不要寫那麼長嗎?
我沒有辦法閱讀那麼長的文章。
你可以快速幫我總結就好了,
不要寫那麼長可以嗎?
好!
然後這個handoff是指交接啦!
今天我其實用很多小技巧是因為我
這個handoff是什麼意思?
你知道嗎?我handoff是指說handoff是交接的意思,
就是我Claude Code寫寫的時候他做完這件事他寫到
handoff裡面去。
handoff交接的意思是說我的Codex在這個目錄工作的時候
他會先去看handoff
他去看說上一半Claude Code交接什麼給他。
他就知道說剛剛我的Claude Code做到哪邊的,
我看Handoff就知道了。
然後他去看Claude Code 的
Claude.md,他就知道了。
那他自己工作的話,他會更新Codex 的Agents.md,
然後等到Claude Code接手Codex工作的時候,
他會去看Handoff。
他就知道說Codex上次做到哪邊。
各位,這個就是兩個AI去接力工作的時候我用的方式,
就是我會多一個handoff.md,
就是我的Claude Code做到哪邊,
我的Codex接手的時候他要去看這個。
然後我的Codex做到哪邊,
我的Claude Code接手的時候會去看handoff。
但他們自己本人會有自己本人工作進度的
Claude.md跟agents.md可以看。
所以就是有三個md檔會在這個目錄裡面。
大家交接東西的時候就是透過這三個
MD檔來去交際工作。
所以你完完全全可以Claude Code做到一半之後沒額度
了。
然後你就交接給我的Codex
繼續做是沒有問題的。
這個之後如果有空的話我再錄一期詳細的教學,
教大家如何使用Claude Code 跟Codex去協作還有互相
監督。
就是……OK 全部做完了各位來你看
OK嗎?
我們現在來看成果
囉我們現在來看成果,它產生五個檔案放在
output的資料夾裡面去我
中間都在跟你們聊天我都沒有在做事情
我的手都是在這邊我都沒有工作
都是它在做
好它產生五個檔案那這五個檔案在
這裡在Output裡面。
所以我們打開來。
在我的專案資料夾裡面會有一個
Output的資料夾。
在這裡。然後你看,你有看到嗎?
它會自動做好資料夾。
在這裡。它自動建好一個資料夾,
然後所有東西都在這邊。
大家看。然後後面有一個Claude,
代表說我這是用Claude的技能做
的。如果是用Codex技能做的話它會有一個
Codex那我們來看一下我們點進來看有什麼好會有五個
檔案哪五個檔案呢?
首先我們先從純文字檔開始
看純文字
檔純文字檔是拿來做什麼?
純文字檔就是你看喔就是
字幕的純文字檔大家看到嗎?
知道嗎?
字幕純文字檔。
那因為有時候我需要純文字檔去做一些事情,
所以我就順便叫它輸出純文字檔。
順便順便。
然後這邊有一個meta.md,
在meta.md的話就是我的這個開
啟檔案,我用記事本開。
meta.md的話就是在這裡,
大家看一下。
YouTube的影片說明欄,
在這邊。有看到嗎?
YouTube的影片說明欄。
然後再來這邊的話,下面會有章節時間碼。
這個時間碼也都幫我升好了。
再來社群貼文就是如果我要到臉書或是別的地方的時候,
我需要一個貼文嘛。
那我需要一個貼文引流到我的YouTube裡面來,
所以我通常會放一個貼文。
然後下面就會放我YouTube的連結。
那YouTube連結連過來之後,
YouTube的說明欄是上面的說明欄。
那下面的話有IG,有Dress,
但我不用IG跟Dress。
那會有一個關鍵字,主關鍵字、
次關鍵字,大家在搜尋的時候,
你放這些關鍵字,它比較搜尋得到你的內容。
那其實字幕比較那個啦。
那這邊全部一次貼的就是這個啦,
這個Youtube的標籤欄,
就是全部逗號給它。
上架前的這個ChatList在這裡。
所以他怎麼有這個檔案是因為他就是有字
幕檔案上的這檔案都會有這樣OK嗎?
再來就是封面給
大家看封面的產生好了來,
你們覺得封面怎麼樣?
來,你們覺得封面OK的打一個666好不好
666就這樣,
各位封面就做
好了我的Yout
ube封面就做好了後面就走好了。
大家有看到嗎?
就是……
我不知道怎麼講,現在基本上這些都不用我動手了啦就
我都不用動手啦,你看就這樣直接,
後面也產生好了然後再來我們來看一下這個
……
真的是人類還需要做什麼事情呢?
各位你們今天聽的內容真的是收費課程可能都
沒講得我好啊我們剛剛不是有一個專案嗎?
我現在建立專案你看喔
對對沒有錯不要懷疑不要懷疑
來我現在給大家看我們剛剛不是有產生這個內容嗎?
還包含我們剛剛看了三個然後這邊有一個我們這邊還有
一個影片檔跟SRT檔
各位,影片檔。
影片檔。
SRT是字幕。
影片跟字幕也同時產生了。
影片是這樣,我給大家看一下影片,
到底差別在哪邊。
所以你看影片,我現在拉過來給大家看。
咳。開。
他把那個停頓很多的地方全部剪掉了。
所以原理上你會看到就是我影片是幾乎沒有停頓的。
然後你就把它縮寫。
這時候我們就會開始畫。
那我不管我現在講畫。
那你現在看到的畫面就把畫面開。
下面的話就是OBS會正在錄音的畫面還有正義。
然後我現在我的頁面上面我開了Codex。
等一下我會上Codex 跟高音。
大家如果你要學HR用Codex高好,
我有點減得太過分了,大家有看到嗎?
是不是有跳減的痕跡?
大家有聽到嗎?
基本上我在播影片是幾乎沒有停頓,
是因為他把我那個停頓全部減掉了
但我剛剛跳減有點跳太嚴重,
我等一下跟大家講要怎麼去調就是跳減他是可以調的,
我等一下告訴大家怎麼調但是跳減就是這樣,
我所有那些沒講話的,我全部減掉了
所以如果你知道這件事的時候,
不是速度很...
對跳剪就是中間完全沒有停頓叫跳剪。
好,所以你知道沒有講話的地方會減掉。
所以你在錄教學影片的時候要怎樣?
來,現在我要講話很重要。
你在錄教學影片的時候,
所有你沒講話的地方都會減掉。
所以你必須要用講話來控制你現在要留什麼畫面。
我再講一次。
你在錄影片的時候,你知道沒講話的地方會減掉。
所以你就知道什麼時候該講話,
什麼時候該講話。什麼時候不該講話。
比如說你現在這個操作畫面很重要,
你就得講話,講些什麼都好。
隨便講些說,我現在在做什麼事情,
你看這個什麼什麼。
你就講話,讓這個畫面被保留。
那我們在錄影片的時候,
可能中間有需要換頁、
讀取、等待的時候,你就不要講話。
因為等一下AI會自動把這些讀取、
等待、換頁的地方全部幫你剪掉。
所以你在錄教學影片的時候,
你必須要使用講話來控制
你。就是你要什麼畫面、
不要什麼畫面。
這樣大家理解嗎?
好,所以我們是用講話來控制我現在要什麼畫面跟不要
什麼畫面。
所以是用你的聲音來控制我的畫面。
所以AI剪輯我們是這麼做的。
好,再來字幕的部分也是一樣,
我先給大家看字幕。
好,字幕的話一樣,你就把它拉進來。
它就會有字幕擋在這裡。
是,沒有錯。
沒有錯。好,字幕的話,
我把字幕
的畫面是在我把它拉進來給大家看。
字幕拉進來的話就這樣。
在左邊一樣素材的地方字幕拉進來就是字幕。
那你可以把這字幕拉進來然後把它疊在這個上面。
然後放開。
好,所以你看喔,疊字幕的話是變這樣。
來給大家看一下。
所以我這邊字幕我疊上來之後啊。
我選一下字幕我讓大家看。
字幕的話我這邊我都會選出題啦。
但是實際上這一段你可以不用做啦。
出題。
然後字的話我會選這個。
讓它加白色的字,然後彎面有黑框,
這樣字就不會被擋掉。
然後字的話稍微讓它大一點。
大一點六字。
OK?
好,來,大家看喔。
就把它縮起,這時候我們就會開畫,
那我不管我現在講的話,
那你現在看到的畫面會把這個畫面開,
所以下面的話就是OBS會正在錄音的畫面還有正義。
然後我現在,我的頁面上面我開了Codex,
等一下我會算Codex。
然後大家如果你要學HR用Codex,
然後目前最穩定最大長的,
然後它們都是模型化。
好,來,大家是不是看到有錯字對不對?
好,比如說這邊有錯字對不對?
我們錯字的話我們就在這邊改,
來,Codex 跟應該是Claude Code。
Wisperm Codex 跟Claude Code。
好,這樣這樣。
好,錯字的話這邊改,我們這邊改的話是不用淺的,
你改錯字是不用淺的。
所以這邊的話應該是字幕,
選字幕。
來,你要改,這邊的話它是把Claude
Code把它辨識成Google。
如果你有錯字的話,你就在這邊改。
這邊的話,你就是選到字幕的地方。
然後在這個地方有一個尋找並取代。
字幕、尋找並取代。
可以嗎?
然後點它。
這時候尋找是Google嘛。
Google。
google。
尋找Google
全部換成Claude Code。
全部取代。
他這邊就會全部換掉了。
大家有看到嗎?
OK嗎?好,那這時候呢,
你比如說你全部改好之後,
你字幕是有需要改的,你就在這邊改。
好,改完之後按匯出。
匯出的話,你看喔,
這裡匯出字幕。
匯出字幕竟然要收錢,
過份了。
SRT,對,
這個要收錢,可惡。
好啦,沒關係啦,如果你要改的話就這樣改,
這個要收錢,真的太可惡
了。沒有關係,如果這邊要收錢的話,
我們在檔案上面改是可以的。
那比如說你這邊是需要改對不對?
我現在把它關掉,我們就在這個地方改就好了。
來,這裡。
我們這邊不是有個SRT嗎?
SRT,好,你就按右鍵,然後用Word檔開啟。
在你的SRT用Word檔開啟。
SRT用Word檔開啟。
需要改的齁Ｖ點它Ｖ
握展開啟Ｖ可以Ｖ都可以
Ｖ但是因為我們在做這個自動化啦Ｖ
所以有點像我中間就不再做別的事情。
我現在跟你講說如果你要改的話要怎麼改
Ｖ就像現在這樣Ｖ然後編碼的話選UTF8Ｖ
沒關係我現在就教大家怎麼改Ｖ確定Ｖ然後它就會到
這邊來Ｖ然後接下來你看字幕器你就大概知道說有哪
些是對Ｖ哪些是
不對比如說我的Google。
Google把它改成Claude
Code。
所以我這邊的話應該是CtrlM。
我尋找並替代是什麼?
我的尋找替代是什麼?
Claude M尋找
Ctrl FCtrl F
好Ctrl FC
trl F。
我的尋找並替代在哪裡呢?
我忘記快捷鍵了。
大家幫我想一下,尋找並替代Ctrl F對啊,
Ctrl F啊尋找並替代C
trl H,謝謝對,Ctrl H
謝謝,沒錯,我想起來Ctrl H好那
你只要在這邊,把尋找並替代,
尋找Google
然後把它替代成Claude Code 像這樣。
然後選全部取代。
這樣。
好,所以兩個項目就取代好了。
所以原則上我們需要改就是這樣改。
但是我跟大家講,需要改的地方是很少。
需要改的地方很少。
不會很多要改。
原則上就是你把重要改改就好了。
原則上大部分都是沒有問題的。
好,那完成之後就按儲存。
儲存。
好,是。
這樣。OK!
它就會存回SRT檔。
好!那這個時候呢,我們在U2裡面,
我先同時學我好!
我這邊跟大家解釋一下,
快要結束了THRESHOLD
應該是10個吧TH
RE、SHOLD、
MRGIN兩個參數的功
能好這兩個參數
這個功能是什麼來,
今天大家學這兩個參數。
就是我們在使用AI減的時候,
我們在用音量去減的時候,
我們需要做什麼事情。
所以用這兩個參數去控制的。
所以你可以跟你的A群講說,
我現在減的時候,我這個要調多少。
所以比如說你這個調0.04的話,
只減非常安靜的片段。
如果0.06的話你的聲音偏小聲停頓多需要拉高才撿得
乾淨。
0.08很激進,輕聲說話都可能被剪掉。
所以這個是來決定你說話聲音大小要不要被剪掉的。
另外一個是緩
衝時間。
就是你每段語音的前後要留多少秒。
所以如果你給這個merging,
merging給是0.1的話,
0秒或0.1的話就是開頭不留緩衝,
它就會跳很快所以如果你不要跳那麼快的話,
你可以留0.1秒自然收音是沒有問題
的所以你在用語音剪影片的時候,
可以調這兩個參數來去決定說你要不要那麼激進的
剪我剛剛那個沒有調好,
所以我剛剛那個蠻激進的
那我就不示範了,我就教大家是用這兩個參數來調好,
調完之後,你是不是就有你的所有
……好像是零吧?
我不知道,因為我這是新開的來,
再來,我們來看一下,
如果你的影片要怎麼處理呢?
打開你的YouTube頻道,
選上傳影片好,
我們是這樣子上傳的,你剛剛的內容是這樣子,
你就選取檔案把你剛剛的影片拉進來在這個地方
快結束了今天嚴重超時啊
大家算到啦我沒有想到講那麼久還講不完
好Output
所以他已經用資料夾分好了嘛對不對所以我這邊的話
是不是就這樣我就把這影片上傳
MP4點他然後他上傳影片對不對然後再來這邊
就有影片碼,對不對?
接下來我們是不是要影片說明檔在這
meta.md裡面,從即使版開啟然後你就是把這個影片的
描述欄copy下來,
包含到章節時間碼這邊來然後把它貼到你的
YouTube說明欄裡面來,
這樣OK嗎?
那再來我們需要縮圖嘛,
縮圖。縮圖的話就是上傳答案,
那一樣選,去選。
選這個縮圖。
對,就剛剛那個縮圖。
就有這個縮圖,大家看到嗎?
縮圖。
播放清單看你啦,看你。
然後for,這不是兒童專屬影片。
然後顯示更多。
然後這個的話要選,這不是AI。
這不是AI影片,你要選。
然後下面的話標記。
標記的話經常使用錯別式的搜尋影片你可以利用標記
來增加觀眾找到影片的機率。
所以標記的話就是用剛剛這一個標記在
這裡,標記在這裡,
標籤在這裡,標籤欄這裡,
標記全部複製起來,
複製就好了。
然後貼上來標記在這裡然後
接下來這邊都
不用然後下一步接下來新增字幕各位字幕是給遠算法
看的當然大家也習
慣有字幕有新增然後
選上傳檔案然後包含時間碼繼續然後
去選選哪一個呢?
這個SRT的S
RT的,看到嗎?
SRT檔,選它,開啟。
字幕就有了,完成。
YouTube自動化的話,因為你東西跑完你還是會看一下,
所以原理上這一部我不會自動化,
就是我還是會看一下,比如說封面不好我會叫它重生。
那比如說像剛剛影片剪的話,
我跳剪的太激進了一點,
所以我跳剪那個地方,就是會稍微看一下。
上片可以讓agent來做是可以的,
我等一下最後結尾我會講,
就是這個部分,就是哪些用AI來做,
哪些不用AI來做,我等一下會講。
好,我先把這一部分講完,
我就要ending了。
所以這邊就有字幕嘛,我就是字幕就給他了,
對不對?好,已經有了,然後下一步,
下一步。
好,然後公開,這樣發布。
好,這樣一部影片就上傳完了,
因為其實這些東西,你上傳也不用花你一分鐘,
因為所有東西都
拿好,像這樣。
那我們就來看一下影片。
所以你在看影片的時候就會有CC字幕。
好,像這樣。
然後你就把它縮起,這時候我們就會開始畫,
那我不管我現在講畫,那你現在看到的畫面就開,
所以下面的話就是OBS會正在裡面的畫面,
還有聲音。然後我現在我的頁面上面我開了
Codex,等一下我會上Codex,
然後大家如果你要學A,
用Codex,然後目前最穩。
好!像這樣!
那有看到嗎?
是不是就完成了?
是不是很簡單呢?
好!
Ending的部分是,剛剛大家有去提到一件事情就是
能不能用AI也幫我上片呢?
能不能用AI也幫我錄影片呢?
我錄影片能不能也AI幫我錄呢?
我的社群貼文能不能用AI幫我做社群貼文
呢?其實都可以,
各位。
AI也可以幫你做影片。
連同影片他都幫你做,連教學影片都AI幫你做。
因為AI可以做到我把資料給他。
然後他利用……
謝謝!
謝謝這個……
笑文是嗎?
謝謝笑文!
謝謝Donei!
下個月訂閱費已經有了,
謝謝!
好,那你會說我能不能用AI來去幫我做影片,
然後AI幫我剪影片,AI幫我上字幕,
AI幫我做封面,AI幫我上傳到YouTube頻道好,
各位你絕對可以這麼做,
可是當你這麼做的時候,
會發生一件事情就是我們,
你的頻道,你的社群,
就會變AI接管,當你的頻道,
你的社群被AI接管的時候久
了,它就是沒有你的個人的價值在裡面。
因為這些東西如果你沒有審核,
或是很多東西你沒有人為去把關,
或是你沒有真人。
比如說像我現在,我的人臉出現在這裡,
我是故意的。
各位我是故意的。
我是故意讓我的人臉出現在直播畫面。
我是故意讓我的聲音
不讓我的AI取代的。
這些我都是故意的。
那我剪片的話,你會發現說有一件事情是我本人親自做
的。是哪一件事情呢?
錄影片這件事情是我本人親自做的。
那剛剛我在上片的時候那些東西我是可以叫
AI辦,我上片是沒有問題的。
但我沒有這麼做是因為我得要審核一下影片的內容,
包含我要確認一下字幕有沒有錯。
因為字幕有沒有錯,這件事你還是需要人
工商量。所以我會審核,
因為AI他幫我清洗文字完之後,
他還是仍然會有錯字。
當然我可以有一個錯字資料庫去給他。
然後再來就是,我也要去審核一下說片子撿出來是不是
我這個是OK,或是有沒有講錯話需要去修正的。
所以我剛剛沒有提到說如果你講錯話怎麼辦,
因為我會盡量訓練到我的口條是,
你講錯話也沒有關係,就是你稍微講錯一下,
跟正向,其實是沒有關係的。
除非是大錯誤,要不然原則上你不太需要去動影片的部分。
那些有大錯誤的我就會利用剛剛的剪輯軟體把錯誤的
地方剪掉。
剪完之後,
我才會再做接下來的事情。
所以實際上我中間還是有需要很多人為人把關的部分,
因為這東西是AI取代不了我的
部分。包括我現在的聲音、
影像、個人品牌。
我是刻意不讓AI取代我,
因為這東西就是我整個頻道的價值。
你們看到的教學影片還是我親自錄的。
所以大家要分得清楚說AI能取代你的事情是哪些。
所以AI能取代的事情,你不能讓它取代你身為你自己最
重要的價值。
比如說我選擇要錄什麼影片給大家。
這個是經過我本人、我的腦袋思考過,
我覺得這東西是有價值,
我要給大家的,所以我親自錄影片。
那至於錄完影片之後那些數目的、
勞務的,比如說剪輯是勞務,
上字幕是勞務,生成影片的描述欄是勞務,
然後生成這個封面是勞務,
勞務是指說這些東西是不太需要你動什麼大腦的,
這些東西是交給AI代勞。
所以你們的社群：Claude、
你的臉書﹑YouTube﹑你盡量不要全全都讓它接管,
不要全全都讓它接管,你還是要保留你身為人,
你應該要審核的你最核心的價值在裡面,
你不要什麼東西都給AI。
所以大家不要走火入魔說,
哦,AI直接幫我上片就好啦,
那我連同錄影的畫面,AI幫我生成就好,
如果當你這麼做的時候,
其實你的影片就會漸漸沒有人看,
這樣大家瞭解嗎?
所以很多東西還是要堅持我們身為人類的品牌。
比如說像我錄影片就是我的品牌嘛。
所以我堅持我的品牌價值。
所以我都堅持不用AI語音、
AI影像來去做那些我覺得我身為人的價值所產出的內
容。
那至於那些AI可以代替代佬的事情,
就讓AI來去做。
這樣大家OK嗎?
好!今天直播影片超時半個小時最後
福利大放送來!
福利大放送將今天所有
的內容還有我們的這個別人可以
拿到我的資料就可以照著
agent的工作流程
得到跟我一樣的技能。
而所有技能裡面欠缺的資料,
AI agentt都能夠引導使用者來去逐步安裝。
幫我將這些內容整理一下之後,
上傳到我的GitHub repo。
將我的GitHub repo公開並給我這個
repo的網址。
各位我現在做的事情是什麼事情你知道嗎?
好不好?各位,給大家看一下就是今天因為
AI agentts實在是太聰明了
所以AI agentts今天我做的所有事情我
可以把我剛剛的那些檔案全部上傳到我的
GitHub repo當然你不會拿到我的API Key應該是不會把
我的人物形象照顧上
傳吧我等一下會請他確認一下,
謝謝elsa.net所以等一下大家會
拿到我的GitHub repo repo repo進去就是有所有這些檔
案那你把這個repo給你的agent,
請他去讀這個repo你就可以拿到今天我直播內容的
所有東西好,大家這樣了解嗎?
AI agentt時代沒有什麼東西是不能抄的
所以大家也要抱著一種心態就是,
今天你有一個你覺得很棒的東西,
如果你怕別人操,
你不給大家,
或是你這個東西,
我跟妳講不用三個月,一個月,
妳的東西就不是新的東西了。
所以大家不需要去保留太多你覺得很厲害的
東西。
因為這些東西過三個月,
它就是舊東西了。
所以很多東西你覺得很讚的趕快分享出來,
因為AI時代一個月、三個月、
一個世代就過了。
所以這些東西就變舊的東西。
所以你不要怕說被別人抄。
應該是講說AI時代要抄別的東西太容易了啦。
所以我們最好的方式是,
我們最好的方式就是我們把它學起來,
然後把它改造成更好的東西,
然後用在自己身上這樣子。
好不好?
好!
所以他現在在幫我同時更新這些內容。
我給大家看一下。
我的人物形象照不要commit
上去。
我怕我的人物形象照他還給我上去。
好啦!
來!是不是要……
雖然超時啦,但是我就是堅持要把他講完啦。
那大家還是……
填個回饋吧,等我的repo好了之後,
我得到網址之後我就貼給大家,
拿到repo的時候,
我們來填一下直播的回饋好了,
稍等我一下。
好,所以大家看在我的Claude在工作,
那你拿到也會拿到Codex 版本的,
我的repo上面有Codex 版本,
你就叫你的Codex去讀Codex 版本就好,
因為Codex 版本會有點不太一樣,
就是但是它那個Python的程式跟生存封面程式不太一樣。
所以你們就是去讀Codex 版本就好。
好,所以我來看一下我們的直播回饋。
感謝大家今天的donate,
下個月的訂閱費就已經有。
謝謝,謝謝EdwardDECdonate。
拿到你要怎麼改都可以,
沒錯,你要怎麼改都可以,
因為你有AIA菌,你就看你要怎麼改吧今天是
0510直播OK,
好,我的電腦非常delay。
哇,謝謝,謝謝林老師,
謝謝謝謝林老師。
自敬一下,謝謝林老師。
謝謝聶老師大家
真的是太感謝大家
好 那就請大家就是來幫我留一下
回饋謝謝周慧珍
嗎?
周老師謝謝好
那這個地方就是給大家去填一下回饋啦那等一下
repo公開之後我會直接貼在這個聊天室視窗
大家直接拿我的GitHub repo那你直接把
GitHub repo網址餵給你的agent就好了
就這麼簡單你就
把我GitHub repo網址餵給他就好了
他就會幫你去處理剩下的事情
這樣我好像快要當掉了。
完蛋了。
我的電腦非常的Delay。
OK。
好。
我的照片已經KAMMYLT上去了。
大家拿到我的照片請不要拿去使用。
好,所以我的Git也去處理一下。
好了,差不多了吧。
好啦,差不多了,我們等GitHub Report啦。
然後我也會放在這個直播影片下方的那個影片
說明欄。
大家如果你是看回報影片的話,
在影片下方就有了。
好,感謝大家今天看了一個半小時的直播啊
這第一次超時這麼久
我本來想說應該是30分鐘就講完了結果沒想到都嚴重
Delay好,謝謝訪聊、
秦老師好,
來大家看一下我一個半小時,
來大家看一下一個半小時你看這個是20美金的
20美金的還行吧
20美金的Claude Code我之前用100美金的是因為我想要
快點把它弄熟那我都要弄熟之後其實我的
Claude Code已經建立的差不多了所以接下來我的
Claude Code已經很完整了所以我用20美金來處理我的日
常問題應該是沒有什麼大礙
吧給
我的GitHub repo的網址。
好!差不多了吧!
大家那麼晚還不睡啊!
OK
沒有API應該我的Git一個NO應該是有擋掉應該
是我的Git一個NO應該擋掉了因為
專門就是會擋應該是吧
沒有的話對就是因為你
那個一百美的啊,一百美的話除非你是職業的工
程師或是職業的講師,你需要不斷的用AI去做很多課程
之類的。
所以如果你一般來說你的工作應該是不會一直用
AI的,應該都是夠用的。
所以比較
便宜的是Codex比較便宜。
大家有沒有問題?
趕快。
我現在
比較少碰了啦,我現在都沒什麼在用,
因為大部分的工作流都做差不多啦,
能做都做啦,其他學校老師會做的事情其實都很簡單,
就是用Ed
geNASA的工作。我來做都很簡單。
簡單到我都覺得不太需要拍影片。
但是大家又好像需要。
好啦,但是Claude Code有點慢啦。
OK。
我今天直播一個半小時,
他也不過才用掉這樣。
蠻省的。
好,我們等最後的repo。
他使用龍蝦嗎?
龍蝦的話,他比較像是說你給一個
agent,讓他完全去操控你的電腦。
但是Claude Code能夠做的事情跟龍蝦能夠做的事情是一
模一樣的。
就是龍蝦可以做的是Claude Code也可以做。
然後看你要用到什麼程度。
以我的用法是,
我是不太需要龍蝦
的。不在學阿龍蝦的,
所以何時
直播我都是禮拜天晚上9點我在
這各位All in Claude 可以啊好啦
給大家福利大放送在聊天室
可以拿到我的GitHub repo。
來大家就直接從我的GitHub repo裡面。
好,就在這裡啦。
你直接把GitHub repo丟給你的agent就好了。
你把這個網址丟給你的agent就好了。
應該就可以重現我今天的工作流。
應該是吧。
這樣吧。
幫我確認一下我有沒有API-Key
洩漏到我的GitHub上面去。
確認一下隱私的部分。
這邊我應該是有管控的,
應該是沒有問題。
那API-Key的話,
以防萬一的話我把API-Key單調再重做
就好,應該是沒有什麼問題。
好 裡面的話應該是有這個Skill這邊
有個Skill
Skills裡面
有分兩種有一個是Claude的一個是
Codex反正你們請你的Agent
去讀我的Report就
好了他就知道該怎麼做了。
那你欠什麼他應該會教你吧。
Agent很聰明。
好了就這樣了。
我們今天直播就到這邊了。
很晚了。
大家去睡覺吧。
大家晚安。
拜拜。